Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 2=
Saya akan memandu awak balik.
Nanti naik bas nak balik.
tak perlu.
Sekarang awak ambil berat tentang saya.
Zhixia,
Tengok. Sekarang anda hamil,
anda sepatutnya kurang marah
dan kurang bergerak.
Saya belum membuat keputusan
sama ada untuk mempunyai bayi atau tidak.
Kenapa awak bersetuju dengan dia?
Sudah tentu, anda mahukannya.
Biar dia buat keputusan.
Jangan dengar cakap ayah.
Lelaki tidak tahu apa-apa
tentang kesakitan bersalin.
Kanak-kanak itu sudah berada di sini.
Bagaimana dia tidak boleh menyimpannya?
Anda perlu menghormatinya...
Cukuplah.
Saya tahu apa yang saya tahu.
ya. Dia boleh...
Jangan bertengkar, kamu berdua.
awak...
Cukuplah.
saya nak balik.
Padamkan nombor saya.
Padamkannya.
Berhati-hati.
Pergi.
Hati-hati, Zhixia.
Sayang, awak sangat cantik.
Kami akan ke tingkat satu untuk
sesi pemotretan apabila anda berdua sudah bersedia.
Baiklah.
jom pergi.
Tunggu.
Anda akan menjadi seorang ibu tidak lama lagi.
Saya mesti melindungi kamu berdua.
Bilakah anda akan pulang?
ibu saya ada di sini.
Zhang Hao,
tengok.
Ia penuh dengan habuk.
Jika anda tidak menyapu rumah anda,
anda tidak akan menguasai dunia.
Lap ia.
Adakah anda menilai rumah saya
mengikut standard hotel lima bintang?
apa?
Apakah ini?
Bil air?
Lebih daripada 100 yuan untuk dua bulan?
Bagaimana anda menggunakan air?
Bagaimana?
Adakah anda membuka rumah mandian?
Sumber air negara kita
adalah sangat terhad.
Kemarilah mak.
Duduklah.
berehat sebentar.
Cukuplah dengan pemerhatian anda.
Bukan rumah
dan perusahaan yang sama?
Jika anda tidak mempunyai sistem penyeliaan,
itu tidak akan berjaya.
Ia akan rosak serta-merta,
dengan masalah bernanah seperti tumor.
Anda menggunakan simpulan bahasa sekarang?
Ibu, kamu di sini?
Saya dengar awak mengandung
jadi saya datang ke sini dengan segera
untuk melihat anda.
Serius.
Jika anda melahirkan anak lelaki,
anda akan mempunyai seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan.
Struktur keluarga kami
akan melalui perubahan yang besar.
Ia akan menjadi sempurna!
Kami belum membuat keputusan
sama ada mahu mempunyai anak atau tidak.
kenapa tidak
Ia mahal.
Jiao perlu belajar piano,
luncur ais, dan bahasa Inggeris.
Mereka semua memerlukan wang. Ia mahal.
Awak ada saya.
Saya akan menyokong awak.
ibu,
saya ucapkan terima kasih
kerana sudi memberi subsidi kepada kami
tetapi jika kita membesarkan anak lain,
struktur keluarga
akan benar-benar berubah.
Rumah ini tidak akan cukup besar untuk kami.
Kami memerlukan unit tiga bilik.
Saya menjalankan akaun we-media.
Saya bekerja untuk diri saya sendiri.
Saya masih boleh bertahan hari ini
tetapi saya mungkin kehilangan pekerjaan saya esok.
Sudah tentu, tugas Zhang Hao adalah stabil
tetapi gajinya sangat rendah.
Amat sukar untuk kami
mencari tempat tinggal yang lain.
- Namun, saya rasa rumah itu...
- Biar saya selesaikan.
Apabila saya mempunyai Jiao,
saya berumur lewat dua puluhan.
Sekarang, umur saya sudah lewat tiga puluhan.
Stamina dan tenaga saya
tidak sehebat dulu.
Saya seorang wanita pertengahan umur sekarang.
Saya mempunyai ibu bapa dan seorang anak
untuk dijaga.
Ia seperti mempunyai musuh di kedua-dua belah pihak.
Jika saya naikkan
anak lain,
saya rasa
Saya tidak akan dapat mengendalikannya.
Zhixia,
Saya rasa sentiasa ada jalan.
Lihatlah keluarga masa lalu.
Semuanya
mempunyai lebih daripada lima orang anak.
- Ya.
- Mereka semua membesar dengan baik.
betul tu.
Itu pada masa lalu.
Tidak.
Risau nak bersalin
bukan nak besarkan anak.
Ia adalah sama untuk setiap generasi.
Inilah yang saya fikirkan.
Mengapa kadar kelahiran sangat rendah?
Kerana orang muda
mempunyai terlalu banyak pertimbangan
apabila mereka melahirkan anak.
Zhixia,
izinkan saya mengambil pendirian sekarang.
Anda hanya perlu bersalin.
Bayi akan
tinggal di dalam perut anda untuk seketika.
Saya akan memberi makan dan membesarkan anak itu.
biar saya
besarkan anak ini
menjadi pelapis negara.
mak.
- Nah...
- Pukul berapa sekarang?
Saya patut balik.
awak mengandung.
Anda perlu tidur awal.
Rehat dengan baik.
Rehat awal.
saya akan pergi.
- Biar saya hantar awak.
- Duduk.
jangan bergerak.
Jangan bergerak sekarang.
saya nak balik.
- Biar saya hantar awak.
- Baiklah.
Ibu, jaga diri.
Perlahan-lahan.
saya akan pergi.
Jaga diri.
Selamat tinggal.
Apabila anda keluar...
Anda bercakap begitu pantas.
Jom dapatkan baby.
Ibu saya berkata dia akan membesarkannya.
Tiga pembohongan terbesar di dunia ialah
formula rahsia doktor
dalam dunia mempertahankan diri,
skim cepat kaya
daripada kumpulan jualan langsung,
dan ibu anda berkata
dia akan membantu anda membesarkan anak itu.
Kenapa awak cakap...
Apa salahnya?
Semasa saya mengandungkan Jiao,
mak awak cakap benda yang sama.
Anda hanya perlu bersalin.
Kanak-kanak hanya akan tinggal
di dalam perut anda untuk seketika.
Apa seterusnya, Zhang Hao?
Sebelum saya meninggalkan tempoh berpantang,
dia berkata syarikatnya
mahu mengupahnya semula.
Seolah-olah
bumi memerlukannya untuk berputar.
Jika ibu saya tidak sukarela,
Saya tidak dapat pergi bekerja
selepas cuti bersalin saya.
ya.
Nampak? Ibu saya tidak boleh dipercayai
tetapi saya.
Adakah saya telah mengasuh Jiao dengan baik
dalam setiap aspek
termasuk keperluan hariannya?
Sudah tentu, anda telah menyumbang lebih banyak.
Saya tetap jaga pelajaran dia kan?
Anda perlu percaya kepada rakyat.
Tidak.
Saya adalah rakyat.
Saya hanya percaya pada diri saya sendiri.
bandar itu
masih sama selepas sekian lama.
Ia masih lapuk seperti biasa.
Ia telah berubah sedikit.
mak.
Ini adalah persekitaran bandar lama.
Lihatlah laluan di sepanjang sungai itu.
Alangkah indahnya.
Jika saya tidak memandu
dan menunggang basikal kongsi,
Saya akan sampai ke institut reka bentuk
dalam masa sepuluh minit.
Feng Jianqi,
ramai orang bekerja sepanjang hayat mereka
di bandar lama
hanya untuk membeli kondominium dengan lif
tetapi anda telah berputus asa
untuk masa depan anda yang cerah
dan memilih jalan yang kurang diambil.
Saya tidak tahu apa yang anda fikirkan.
Rakan sekerja ayah anda memperkenalkan anda
kepada anak perempuan seorang pesuruhjaya
dan anak saudara ketua.
Kesemua mereka
lebih baik daripada Shen Mingzhu.
mak, apa maksud mak?
Cukuplah.
Bukankah kita bersetuju
untuk tidak mengungkit perkara ini lagi?
Saya beritahu awak.
Saya seorang yang terpelajar.
budaya saya
dibina atas wang.
baiklah. Anda berpendidikan
dan anda berbudaya.
ya.
Ada beberapa hidangan lagi.
Cepatlah. Mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
Ia adalah yang terakhir.
Kami belum menukar pakaian lagi.
saya tahu.
Ayah!
Anda sedang membuat
semua hidangan rahsia anda hari ini.
Cukup mengarut.
Tanya adik awak
di mana mereka berada sekarang.
Mingzhu,
Ayah bertanya di mana Jianqi.
Mereka akan berada di sini tidak lama lagi!
Mereka telah memasuki bandar lama.
Mereka telah memasuki bandar lama?
Begitu banyak hidangan.
Makan satu.
Anda sudah makan?
- Mereka tidak akan perasan udang yang hilang.
- Makan.
awak buat apa?
saya blur.
Bos, dua orang.
Di sini anda pergi.
Letakkan sahaja di sini.
Maaf.
Terdapat satu peristiwa yang menggembirakan
dalam keluarga kami hari ini.
Sebatang rokok.
Sebatang rokok. Di sini.
terima kasih.
Kami tidak akan buka hari ini.
Ada majlis yang menggembirakan?
Baiklah.
- Pasti.
- Maaf.
Cepatlah.
Datang lagi.
pasti.
Gantungkan papan tanda kami tutup.
Cepatlah.
Mak, tolong saya kemas.
saya...
budak ni.
Shen, cepatlah!
Berubahlah!
Muka awak sangat berminyak.
Buang ini.
Berikan kepada saya.
cepat! Pergi ke atas!
Pergi dan tukar pakaian. Cepat.
Teruskan.
(Ginseng Barat, Tarikh Luput)
Ginseng Barat akan tamat tempoh.
Masih ada sebulan lagi.
Suruh mereka makan dengan cepat.
Ia sangat berkhasiat.
ibu,
ini tidak betul.
Apa yang tidak betul mengenainya?
Ginseng Barat sangat mahal,
Saya beritahu awak.
Saya pasti mereka tidak akan
membelanjakan wang untuk membelinya.
Jianqi, biar saya beritahu awak.
Ginseng Barat mesti dikekalkan kering.
Ia masih boleh dimakan
selagi belum tamat tempoh.
tak mengapa.
betul tu.
Ayah. Ini bukan soal
masih boleh dimakan atau tidak
tetapi sama ada kita
menunjukkan rasa hormat kepada mereka atau tidak.
Feng Jianqi, apa yang awak cakapkan?
Bagaimana kita tidak menghormati mereka?
Kami berdua
membawa begitu banyak hadiah
untuk melawat
sebuah kedai yang diusahakan oleh pasangan suami isteri.
Adakah itu tidak menunjukkan rasa hormat?
Apa lagi yang anda mahu?
Ibu, bukankah itu yang patut kita lakukan?
Saya akan berkahwin.
Cukuplah. Berhenti bertengkar.
Tinggalkan Ginseng Barat.
Itu perkara kecil.
Jianqi,
perkahwinan
adalah menggabungkan dua keluarga bersama.
Akan ada konflik pada masa hadapan.
Jangan hanya memulakan pertengkaran.
Lagipun, Mingzhu seorang gadis yang baik.
Ibu awak juga seorang ibu yang baik.
Ibu yang baik?
Saya tidak?
awak adalah.
Abang!
Ada kereta lain!
Perlahan-lahan. Berhati-hati dengan kanak-kanak itu.
Berurusan dengannya!
Perlahan-lahan!
Cepatlah!
Pergi! cepat!
Seorang ahli keluarga jiran saya
akan berkahwin.
Nanti mertua mereka datang.
Bolehkah anda meninggalkan tempat?
Tolong saya.
Tiada tempat letak kereta di sini.
Tolong saya. terima kasih.
Tuan.
adik saya...
Dia sangat hodoh.
Dia akhirnya
dah kahwin.
Bolehkah anda melakukan perbuatan baik dan membantu kami?
Terdapat kawasan parkir
di hadapan selepas membelok ke kiri.
ya. Ia sangat dekat.
baiklah.
terima kasih.
Mingzhu, lihat.
Bagaimana rupa saya?
Ayah, kamu sangat kacak.
Baju baru.
Mingzhu,
adakah ini minyak wangi awak?
- Datang ke sini.
- Apa yang awak buat?
Angkat tangan.
Anda berbau seperti minyak dan asap.
mak.
Ini untuk wanita.
tak mengapa. Ia hanya perlu berbau harum.
Kenapa awak sembur ni?
Anda berbau seperti minyak dan asap.
Angkat tangan dan tutup mata.
Anda belum membukanya.
Saya tertanya-tanya...
Pusing dan tutup mata anda.
dengan pantas. Mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
awak buat apa?
Anda tidak boleh hanya menyembur dia
seperti menyembur lipas.
Ibu awak
selalu layan saya macam perosak.
Itu lebih baik.
- Adakah itu baik?
- Cepat.
Cepat. jom pergi.
jom pergi.
Tunggu.
Adakah kalung saya duduk betul?
ya.
Ia lurus.
jom pergi.
Tunggu.
Patutkah saya menyingsing lengan baju
atau butangkannya?
tak perlu. Itu sudah cukup bagus.
Butang ia.
Baiklah.
tahniah.
Lari perlahan-lahan.
Anda akan mendapat gula-gula perkahwinan kemudian.
Tengok cuaca cerah.
Lihatlah betapa gembiranya ibu dan ayah anda.
Mereka ada di sini.
Cepat.
Park sahaja di sini.
Ini semua tempat kita.
Baiklah.
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Ia adalah kereta premium.
Selamat datang.
Perlahan-lahan.
Hello.
- Hello.
- Encik Feng.
Mereka adalah ibu bapa saya.
Ini Shen Minghui,
adik lelaki saya.
Hello, Encik Feng dan Puan Feng.
Hello.
apa salahnya
Siapa yang memakai banyak minyak wangi?
Saya alah.
Shen.
Ini jalan kecil.
Mesti sukar
untuk kereta premium seperti anda.
Tidak mengapa.
Saya juga tinggal di Old City.
Semasa saya masih muda,
Saya berlari-lari di sini.
Namun, tiada banyak yang berubah
selepas sekian tahun.
ya.
Rasa macam dah kembali
ke zaman muda dulu.
Puan Feng,
jangan cakap macam tu.
Anda masih sangat muda sekarang.
Lihatlah betapa sihatnya kulit anda.
Tidak ada sebarang kedutan.
Awak tak nampak macam
nenek langsung.
Wanita mesti menjaga diri mereka sendiri.
Mingzhu,
kongsikan sarang burung
yang saya berikan kepada ibu anda.
pasti.
Ayah, mari kita bercakap di dalam.
ya.
Kenapa kita berdiri di luar?
Masuk ke dalam.
ya. Sila masuk ke dalam.
Kami akan balik.
terima kasih.
Mingzhu.
Anda diberkati. betapa hebatnya.
Dengan cara ini, sila.
Ini rumah lama.
- Rumah lama.
- Ia bagus.
Ini mungkin
berusia beberapa ratus tahun.
Duduk dan bercakap. Tolonglah.
Duduklah.
pasti.
Macam kenduri.
Terdapat begitu banyak hidangan.
Duduklah.
Terima kasih atas layanan anda.
Ibu bapa saya mula membuat persiapan
untuk kenduri ini sejak dahulu lagi.
Mereka membeli penyu
dari pasar Barat
dan ayam dari pasar Timur.
Mereka telah membuat persiapan selama beberapa hari.
Ia hanya hidangan ringkas.
Saya tidak tahu
sama ada ia sesuai dengan selera anda.
Itu indah.
Anda semua terlalu sopan.
Bagaimana kita boleh menghabiskan begitu banyak hidangan?
Semua kita mempunyai selera makan yang kecil.
Tidak mengapa, Puan Feng.
Sama ada anda boleh menyelesaikannya atau tidak
tidak penting.
Anda adalah tetamu yang kami hormati.
Ayah saya menggunakan semua yang dia pelajari
untuk membuat hidangan ini.
Anggaplah itu sebagai keikhlasannya.
- Pasti.
- Betul.
terima kasih.
Dia betul.
Ia menunjukkan keikhlasan.
Baiklah, biar saya mulakan semuanya.
Hari ni nak sambut mertua.
Saya akan memanggil awak begitu mulai sekarang.
Mertua kami telah datang
menziarahi kediaman kami yang sederhana ini.
Tengok.
Ia telah menjadi mulia.
Memandangkan kita telah duduk di meja ini,
kami sekeluarga sekarang.
Kami akan jujur ​​antara satu sama lain.
Saya menyediakan sedikit wain.
Minghui, untuk wain.
Biar saya buat.
Jianqi.
Saya sedang memandu.
Saya sedang memandu supaya saya tidak akan minum.
Jom minum teh dan minuman
menggantikan wain.
Terima kasih atas layanan anda.
tak apa.
Buat sesuka hati.
Biar saya tuangkan wain.
Saya boleh menghadirkan diri
kepada abang ipar saya.
Adakah anda tahu?
Baiklah.
Tidak buruk, Feng Jianqi.
Anda sangat rajin sekarang.
Saya tidak pernah melihat awak
tuangkan wain untuk kami di rumah.
Anda sangat rajin
bila nak layan
mertua dan mak mertua.
Kerja bagus.
Itu kerana
Mingzhu telah mendidik kamu dengan baik.
Saya kagum.
Anda pasti bergurau, Puan Feng.
Mingzhu, kenapa awak
masih memanggilnya Puan Feng?
Nah...
Kita tunggu sehingga
jamuan perkahwinan selesai.
Selepas itu, saya akan berubah.
Tidak. Anda adalah pasangan yang sah
selepas mendapat sijil.
Panggil dia.
keluarga kami
adalah mengenai peraturan tradisional.
Mereka mesti tunduk kepada ibu bapa mereka
dan dapatkan paket merah
sebelum ia boleh berubah.
Ini adalah peraturan.
Betul ke, Feng?
mak.
Berhenti bercakap tentang peraturan.
Saya akan mengubah cara saya menangani mereka.
Ayah. mak.
Biar saya tawarkan roti bakar.
bagus.
Minum perlahan-lahan.
Kurangkan minum.
Tidak mengapa.
Misi saya hari ini
ialah minum dengan ayah sehingga dia gembira.
Lihat Feng Jianqi.
Dia seorang yang pandai bercakap sekarang.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Mingzhu,
tawarkan roti bakar kepada ibu dan ayah saya.
Baiklah.
Ayah.
mak.
Mingzhu,
dapatkan saya segelas teh.
Saya tidak minum minuman manis.
pasti.
Biar saya buat.
Nah, ia adalah buruk saya. saya terlupa.
Mingzhu, duduk.
Biar saya buat.
Minghui boleh melakukannya.
Biar saya buat, Mingzhu.
Tidak mengapa.
Keluarga Shen meriah hari ini.
Adakah anda tahu?
Shen Shengli sengaja memesan
sebotol wain Wuliangye daripada saya.
Betul ke?
Mereka telah menghabiskan banyak wang
untuk menyenangkan hati mertua mereka.
Mereka telah menghabiskan banyak wang.
Betul ke?
Kanak-kanak!
Berhenti bermain-main di sini!
Adakah anda tahu berapa harga kereta itu?
Anda tidak mampu untuk membayar. pergi pergi!
Xiaoni, jangan pergi.
Pergi!
Pergi dan bermain di sana!
Sejuk kan?
ya.
sangat sejuk.
Cantik kan kereta besar tu?
Adakah ia cantik?
Anda mempunyai kotak merah besar di dalam kereta anda
yang awak lupa.
Ia bukan hadiah.
Adakah anda tidak mahu
memberikannya kepada mertua anda?
Jangan cakap bukan-bukan.
macam mana awak tahu?
Apabila ayah saya
pergi ke rumah datuk saya,
dia sentiasa menyimpan sesuatu di dalam kereta.
Jangan cakap bukan-bukan.
Kanak-kanak itu tidak tahu apa-apa.
Tidak mengapa.
Kanak-kanak tidak tahu apa-apa
tetapi bagaimana dengan orang dewasa?
Maaf.
jom pergi. Jom balik rumah.
Saya tidak akan pulang.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya tidak akan pulang!
Tidakkah anda melihat
bahawa mereka tidak mengalu-alukan kami?
Saya tidak akan pulang!
Jom balik rumah.
mak.
Mereka sudah berjiran berpuluh tahun.
Tidak bolehkah anda menjadi lebih sopan?
Saya benci orang yang mengumpat.
Orang ramai melihat kesopanan anda
sebagai satu rahmat.
Anda perlu tahu di mana untuk melukis garisan.
Mengapa anda tidak belajar?
Kami di sini untuk membincangkan perkahwinan anda
tapi awak keluar
untuk bermain dengan kanak-kanak.
Masuk ke dalam.
Apakah yang akan berlaku
apabila Mingzhu berkahwin dengan keluarganya?
Mak mertua ni susah nak berkenan.
Dia agak garang.
Mingzhu akan menderita
pada masa hadapan.
sorakan.
saya sihat. Saya gembira hari ini.
Encik Shen,
kami di sini
untuk berbincang
perkahwinan anak-anak kita.
Perkahwinan anak-anak kami
adalah peristiwa yang menggembirakan.
Jadi, perkahwinan itu
mesti tersusun
dengan kemegahan.
betul-betul.
Perkahwinan mesti berasa upacara.
betul tu.
Ia mesti upacara.
Apa sahaja yang anda fikir sesuai,
kita akan ikut sama.
betul tu.
Asalkan itu yang terbaik untuk anak-anak,
kami baik dengan apa sahaja.
Kami sihat.
Baiklah.
Macam ni lah.
Kami mahu
untuk menganjurkan majlis perkahwinan di Hotel Lijun.
Terdapat kubah di dewan perjamuan mereka.
Ia sangat megah.
Ia boleh memuatkan 100 meja.
Itu terlalu mahal.
- Anda akan membayar banyak wang.
- Tidak sama sekali.
Mahal sikit pun boleh.
Kita buat duit sebagai ibu bapa
demi anak-anak kita.
ya.
awak betul.
Ia untuk anak-anak kita.
ya.
Berapa banyak meja
yang akan anda susun?
Kami membuat pengiraan kasar.
Pada asasnya, keluarga kami
sudah lama berniaga
jadi kita kenal lebih ramai orang.
Terdapat banyak
40 meja mungkin tidak mencukupi.
ya. Itu satu kemestian.
Itu perlu.
Anda semua tahu ramai orang.
Betul ke?
Ia adalah perkara biasa untuk mempunyai 40 hingga 50 meja.
betul tu.
Semakin ramai tetamu,
semakin meriah.
Kami tidak mempunyai
ramai tetamu.
Hanya sepuluh meja.
Bukankah kita bersetuju
mempunyai sekurang-kurangnya 15 meja?
Adakah kita mempunyai ramai orang?
Tidak Puan Shen.
Encik Shen.
Untuk menjimatkan wang.
Teruskan.
Kami ada permintaan untuk bertanya.
apa maksud awak?
Jangan tersinggung dengan ini.
Mengapa kita harus
Kami sedang berbincang tentang perkahwinan.
Tidak ada apa-apa
untuk berasa tersinggung. Katakanlah.
Ia untuk mereka.
itu hebat.
Nah...
Baik, saya akan katakan.
Macam ni lah.
Kami telah membuat keputusan
untuk mengadakan majlis perkahwinan kita sendiri.
Sebelah pengantin lelaki
akan diadakan di Hotel Lijun.
Semasa perkahwinan,
tetamu dari pihak pengantin perempuan
tidak perlu hadir.
Ia terlalu jauh
dan ia menyusahkan.
Anda semua boleh mengadakan jamuan
di hotel berdekatan.
Ia seperti ini?
Kami mengadakan perkahwinan kami sendiri?
Nah...
Ia masih agak munasabah.
Tepat sekali.
Encik Feng. Puan Feng.
Saya rasa itu tidak betul.
Tidak.
Ia tidak betul sama sekali.
apa maksud awak?
Saya rasa betul.
Ibu bapa anda telah bersetuju.
Sudah tentu, tidak.
Jika ibu bapa saya tidak pergi,
adik saya tidak sepatutnya pergi.
Ajak Feng Jianqi
untuk hadir sendiri.
Shen Minghui, diam.
Kanak-kanak itu bercakap kosong.
Minta maaf, cepat.
Kenapa saya perlu minta maaf, ibu?
Mereka jelas
memandang rendah keluarga kami.
Mengapa kita perlu meminta maaf?
Berdiri.
Ibu, saya tidak akan balik.
Jika saya kembali,
Mingzhu akan dibuli teruk.
Minghui, bertenang.
saya?
Adakah keluarga anda bercakap dengan sopan?
Lebih sopan keluarga kami,
lebih banyak keluarga anda cuba membuli kami.
Jangan menunjuk orang lain.
Kakak saya akan berkahwin.
Kenapa keluarga saya tidak boleh menghadiri majlis perkahwinannya?
Hanya kerana ia diadakan di Lijun Hotel?
Adakah Lijun Hotel dimiliki oleh keluarga anda?
Adakah terdapat kunci atau perintah berkurung?
Shen Minghui!
Adakah anda akan menghalang setiap tetamu
yang bukan dari keluarga Feng?
Shen Minghui!
Dengar cakap saya. Jom balik.
Anda sangat tidak berpendidikan.
Perkahwinan boleh dibatalkan
tapi adik awak mengandung.
Batalkan sahaja!
Ramai orang mengejar adik saya!
Cari orang lain sahaja!
Kanak-kanak itu
akan memanggil orang lain sebagai bapanya!
Shen Minghui.
apa yang awak cakap ni?
- Jangan sentuh saya!
- Saya akan pukul awak!
Jianqi!
Adakah anda sihat?
Anda berdarah.
Pergi ke atas!
Kenapa awak pukul dia?
- Kenapa awak pukul dia?
- Adakah anda sihat?
saya sihat.
Jianqi, awak berdarah.
Adakah anda sihat?
siapa awak
Kenapa awak pukul dia?
Jianqi!
pulang bersama saya.
Kami tidak mahu anak itu. ceraikan dia!
- Ibu.
- Puan Feng, apa yang kamu katakan?
Siapa yang awak telefon? Saya tidak kenal awak!
Jangan panggil saya.
saya tak kenal awak. Ini semua salah awak.
Adakah itu cara anda bercakap?
Berhenti bercakap.
Puan Feng.
pulang bersama saya.
Tidak.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
pulang bersama saya.
Tidak!
baiklah.
Hanya tinggal di sini!
Tinggal di sini!
jom pergi!
Mengapa anda tidak berpendidikan?
Cukuplah.
Saya tidak pernah melihat ibu seperti anda!
Saya telah menahan
sepanjang pagi!
Anda hanya seorang hag! Lihatlah kamu semua!
Awak rasa awak siapa?
Anda hanya berpura-pura beradab!
Anda adalah mustahil!
Cukuplah! Berdiri di sini!
Anda tidak munasabah!
Adakah anda sihat?
Laporkan kepada polis! Kami akan menunggu!
Ayah!
Adakah anda sihat?
saya sihat! pergi balik!
Mereka begitu tidak berbudaya.
Saya beritahu awak.
Apakah jenis keluarga ini?
- Maaf.
- Saya beritahu awak.
Saya tidak akan kembali lagi.
jom pergi.
apa dah jadi?
Apa yang berlaku?
- Tepat sekali.
- Itu terlalu banyak.
Tidak.
Encik Feng!
Shen telah keluar.
Anak itu...
Feng.
Jangan ambil hati kata-katanya.
Dia terlalu melulu.
Nah...
Cepat.
buat jalan.
Mengapa mereka pergi?
pasti. jangan marah.
Mengapa mereka marah?
Nah...
Apa yang salah, Shen?
Apa yang berlaku, Shen?
Shen, apa yang berlaku?
Apa yang berlaku?
Shen, itu mertua awak.
Masa untuk makan!
Datang.
ibu,
jika anda bersetuju untuk membenarkan saya memelihara anak anjing,
Saya akan bersetuju untuk anda
melahirkan bayi kedua.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda dialu-alukan.
Jenis anjing yang dimiliki Wang Ziqian
sudah cukup baik.
Saya melakukan yang terbaik untuk melahirkan
dan membesarkan anak perempuan saya.
Saya membesarkannya
hanya untuk membiarkan dia meminta saya memelihara anjing.
saya setuju.
Saya juga suka anjing.
Anda adalah yang terbaik.
Ayah awak setuju.
Saya akan pergi jika anjing itu ada di sini.
Jiao,
ibu anda betul
tidak membenarkan anda memelihara anjing.
Memelihara haiwan peliharaan bermakna bertanggungjawab
sepanjang hayatnya.
Sebelum anda bersedia untuk itu,
anda harus berhati-hati.
Awak bantu isteri awak bukan saya.
Sudah tentu, saya membantu isteri saya.
Isteri saya adalah komander keluarga kami.
Betul, Komander.
Mengapa anda selalu
membandingkan diri anda dengan anjing?
Adakah komander yang sedih seperti saya?
Tiada sesiapa dalam keluarga
membuatkan saya berasa lega.
Saya perlu risau tentang mereka.
Saya hidup lebih teruk daripada seekor anjing
pada usia pertengahan saya.
Anjing Wang Ziqian juga pergi ke spa.
Bilakah saya melakukan itu dalam hidup saya?
Ia berharga 1,000 yuan sekali.
Saya hanya membayar 48 yuan untuk potongan rambut saya.
Saya mahu menjadi Wang Ziqian.
Jadi, saya boleh jaga awak.
Saya tidak sebaik awak.
Potongan rambut saya hanya 15 yuan.
Mengapa anda berdua
membandingkan diri anda dengan anjing?
Apa yang anda fikirkan?
ibu saya
sedang meminta saya mencari
adik perempuan saya semula.
Bagaimana saya boleh mencari dia
bila dah ramai orang?
Saya membantu anda menyiarkan di internet.
Ia seperti membuang jaring yang besar.
Tengok saya.
Saya perlu menjaga suami saya
dan layan anak saya.
Saya perlu bekerja.
Saya juga perlu mencari adik perempuan saya.
Saya juga sedang hamil anak kedua.
Hidup saya sangat sukar.
Awak rasa saya patut bersalin atau tidak?
Jom angkat tangan untuk mengundi.
Saya yang pertama bersetuju.
Adakah anda akan bersetuju
jika dia membenarkan anda memelihara anjing?
Ini bermakna
dia telah menahan diri daripada mengundi.
Saya telah membuat keputusan.
Saya setuju juga.
Anda cepat berubah fikiran.
Saya telah memikirkannya.
Jika anda melahirkan bayi lagi,
dia mahu memelihara anjing juga.
Kemudian, ia akan menjadi dua lawan dua.
Berkumpulan sekarang?
ya. Kami sayang awak bersama.
saya sayang awak.
Bayi itu menyayangi anda.
Anak anjing itu menyayangi anda.
Ayah sayang kamu.
Atuk sayang kamu.
Nenek sayang kamu.
Pakcik sayang awak.
ibu,
anda mempunyai begitu banyak cinta.
Anda mempunyai begitu banyak cinta.
Kenapa saya tidak rasa
ibu bapa saya sangat menyayangi saya?
Saya pun tak rasa
abang awak sayang awak.
Jiao,
kenapa saya berada di belakang anjing?
Hidup awak lebih teruk daripada anjing.
(Keluarga yang harmoni membawa kesejahteraan)
Minghui!
Adakah anda menemui sebarang pakaian?
saya buat!
Bolehkah saya memakainya?
Anda perlu tidak kira apa.
Adakah anda mahu berbogel?
Tolong bawakan kepada saya.
Saya meninggalkannya di pintu.
Keluar dan ambil sendiri.
Bagaimana saya boleh mendapatkannya jika anda meletakkannya di luar?
saya berbogel.
Awak sendiri.
Minghui.
Ia bukan urusan saya.
Sakit hati.
Adakah anda membuli
abang ipar anda lagi?
Saya tidak menghukum awak
atas apa yang berlaku pagi tadi.
Saya tidak berani membuli dia.
Saya tunggu awak bagi dia.
Adakah anda mahu dipukul lagi?
saya akan pergi.
Kebahagiaan dalam keluarga saya?
abang awak
tahu memilih baju.
Apa pendapat anda?
Anda kelihatan baik dalam apa sahaja.
Kenapa abang tak
nak saya tinggal di rumah awak?
Apa yang dia fikirkan?
Saya akan tinggal di sini.
Saya mahu
menjadi menantu matrilocal.
Saya akan berkahwin dengan keluarga awak.
Pakai seluar awak.
Apa yang berlaku di syarikat itu?
Mengapa Wang memanggil awak begitu segera?
Warna sekumpulan baju sejuk
tersalah hantar.
Kami ada mesyuarat
untuk membincangkannya sehingga sekarang.
Apa yang dia lakukan biasanya?
Dia tidak serius di tempat kerja.
Adakah Jianqi sudah kembali?
Tidak.
Saya pasti dia tinggal
bersama keluarga Shen.
Panggil dia dan tanya sekeliling.
Tidak.
Kenapa saya perlu
Kenapa saya mesti telefon dia?
Dia tidak mahu tinggal di rumah besar
dan berpindah ke rumah usang yang usang
tanpa bekalan kuasa yang stabil.
apa pun.
Tunggu sahaja. Dia akan menangis.
Adakah hidung anda masih sakit?
Tidak.
Abang awak tak sengaja.
sayang.
Ibu bapa saya terlalu banyak.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihak mereka.
Mengapa anda perlu meminta maaf?
Mereka juga meninggalkan anak mereka bersama saya.
awak betul.
Awak patut berterima kasih kepada saya.
???Dan angin sepoi-sepoi yang melintas???
Adakah ibu bapa anda akan menyalahkan saya
kerana menyebabkan awak tinggal di sini?
Sudah tentu, mereka akan.
Apa yang patut saya buat?
jangan risau.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Ia dua lawan dua.
Apa seterusnya?
Apabila anda bersalin,
kami akan mempunyai tiga orang.
Tiga lawan dua.
Anda akan menang dengan ini?
ya.
Kemudian, kami akan terus bersalin.
Taktik ramai.
Kami akan pergi tiga lawan dua,
empat lawan dua, dan lima lawan dua.
Kami akan melahirkan pasukan bola keranjang
sambil mengejar pasukan bola sepak.
- Apa pendapat anda?
- Adakah anda mahu meletihkan saya sehingga mati?
Tetapi saya percaya
bayi dapat mengatasi setiap kesukaran.
sayang,
kami akan bergantung pada anda pada masa hadapan
untuk menggembirakan datuk dan nenek anda.
Baiklah,
hidup sungguh menakjubkan.
Gen kita disalurkan
melalui kromosom dalam sel kita
tetapi ia juga seorang individu
yang mempunyai pemikiran sendiri.
Mungkin dia tidak akan mendengar kita sama sekali
pada masa hadapan.
Ia sangat mungkin.
Sama seperti saya.
Saya akan memukul punggungnya.
jangan buat.
sayang,
anda tidak boleh berbuat demikian.
Beri nama bayi.
Saya telah memikirkannya.
Jika kita melahirkan anak lelaki,
kami akan memanggilnya Xiangru.
Jika kita melahirkan anak perempuan,
kita akan panggil dia Yimo.
Apa pendapat anda?
Xiangru dan Yimo.
[*Perasaan yang mendalam]
Nama yang bagus.
Kedua-duanya mengandungi radikal air
untuk menunjukkan gen.
Ketika itu,
Saya adalah juara renang gaya bebas
Universiti Nanzhou.
nama panggilan saya
daripada "Wave Jumping White"
bukan hanya untuk pertunjukan.
Selepas berkahwin,
Saya tiada pilihan selain terus di atas katil.
Jahanam awak!
memang gatal.
(Bahasa Inggeris)
Ambil perhatian tentang pendidikan pranatal!
betul tu. Pendidikan pranatal.
sayang,
berenang
sangat bagus untuk ibu mengandung.
Jom buat satu hari nanti.
saya setuju.
Sebagai Shackleton
dan perahunya
belayar menjauhi Gajah...
Bahasa Inggeris Minghui ialah...
Bahasa Inggerisnya tidak dapat difahami
oleh kedua-dua warga asing
dan Cina.
Feng Jianqi!
Adakah anda tahu bahasa Inggeris?
Adakah anda faham?
Ia faham.
Bukan ander-stand.
Feng Jianqi!
Anda boleh diam atau keluar!
Serius.
Dia petah bila hendak memarahi.
Shen Minghui,
pulangkan saya bungkusan merah saya.
sayang,
Saya rasa Minghui sedang belajar.
Kita tak patut kacau dia.
Kita mesti menutup mulut kita
dan tidak menjejaskannya.
Bagaimana?
Macam ni.
Tidak.
apa salahnya
Tempoh keselamatan belum berakhir.
saya tahu.
saya cuma
nak cium awak.
Saya suka mencium isteri saya.
(Restoran Shen)
Kemas dan mari makan.
Kali ini,
kami telah menyinggung perasaan keluarga Feng sepenuhnya.
Itu lebih baik.
Tengok mak dia.
Dia sangat sombong.
Adakah anda melihat
bagaimana dia bercakap dengan anak perempuan kita?
Anak perempuan kami
tidak diperlakukan seperti ini
sejak dia muda lagi.
Mereka belum berkahwin lagi.
Jika mereka berkahwin,
dia pasti akan menderita.
Apa yang patut kita buat?
Anak-anak semakin mesra.
Kita tak boleh batalkan saja perkahwinan
kerana ini.
Apa yang patut kita buat?
apa?
Jika tiada apa-apa yang berjaya, kami akan memilih tarikh
dan menganjurkan perkahwinan kami sendiri.
ya. Lupakan mereka.
Jom buat sendiri. Betul ke?
Kami mungkin mendapat kembali wang hadiah.
Adakah ia mengenai wang hadiah?
Ini tentang kebanggaan kita.
Saya beritahu awak.
Mempunyai Jianqi tinggal di sini adalah bagus.
Menantu sama baik dengan separuh anak lelaki.
Kami tiada apa-apa kerugian.
ya. Ibunya adalah orang
yang kehilangan sesuatu.
Tidak begitu kuat. Dia ada di sekeliling.
Nah...
Ayah. mak. selamat pagi.
Kenapa awak bangun awal sangat?
Tepat sekali.
Minghui perlu pergi ke sekolah
dan dia masih tidur.
Dia masih tidur?
Minghui!
(Selamat Hari Ini)
Bangun! Anda akan terlambat!
Tidur lebih banyak.
Dia lambat.
maksud saya
Jianqi sepatutnya lebih banyak tidur.
- Adakah anda lapar?
- Duduk.
- Saya okay.
- Biar saya bersihkan tempat ini.
- Jika tidak, ia akan menjadi terlalu berdebu.
- Makan.
Kami ada susu
dan susu soya.
apa yang anda suka
Saya baik-baik saja dengan apa-apa.
Biar saya dapatkannya.
- Tidak.
- Biar saya bersihkan.
Duduk.
Biar saya dapatkannya. Cepat.
Anda sihat dengan makan apa-apa?
Tunggu sahaja.
Berbeza dengan anak kita.
Dia pemilih.
Turun ke bawah!
Keluarga miskin membesarkan anak kaya.
Di sini anda pergi.
Adakah anda tidur nyenyak semalam?
Adakah ia terlalu sempit?
Tidak sama sekali.
apa salahnya
Adakah katil terlalu kecil?
Saya sedang menyusun bahan-bahan ini.
Biar saya buat sedikit perubahan pada katil.
Saya akan menjadikannya lebih luas.
- Ya.
- Saya akan sediakan katil besar untuk awak.
Idea yang bagus.
Awak bagi dia katil yang lebih besar?
Adakah dia pergi?
apa?
Ya! Abang ipar awak tinggal di sini.
Adakah anda mempunyai sebarang bantahan?
Hello.
Saya mahu semua ini.
Baiklah.
(JR Jam Tangan)
(Syarikat selamanya,
Cinta dan masa akan sentiasa bersama)
yang mana,
tolong saya daftar masuk tetamu.
pasti.
- Adakah anda mempunyai tempahan?
- Saya tidak.
Kami mempunyai bilik twin dan bilik double.
Mana satu yang anda perlukan?
Beri saya bilik berkembar.
pasti.
Dua orang?
ya. Hanya seorang kanak-kanak.
- Mingzhu.
- Tunjukkan ID anda.
Mingzhu.
OK.
Baiklah.
Jika ada tetamu biasa,
biarkan sahaja mereka berurusan dengan mereka.
Apabila anda bebas,
anda harus berehat lebih banyak.
Keluar awal selepas kerja.
Tidak mengapa, Encik Zhao.
Saya tidak berasa letih langsung.
Lebih-lebih lagi, saya akan balik
dengan Jianqi pada waktu malam.
itu hebat.
Saya juga ada perkara lain nak beritahu awak.
Encik Feng
telah berpindah
semua penyambut tetamu ke Hotel Nanxi.
Dia berkata
dia tidak mahu kenaikan pangkat
atau baucar.
Dia hanya berkata satu perkara.
Jaga Shen Mingzhu dengan baik.
Adakah begitu?
Saya datang kepada awak
untuk memberitahu anda
bahawa anda mesti berterima kasih kepada Encik Feng
bila awak balik.
Lagi satu.
Kalau senang,
bantu saya melafazkan kata-kata yang baik
kepada Encik Feng tentang hotel kami.
Sukar melakukan perniagaan ini.
Semua eksekutif peringkat pertengahan
tertekan tentang jualan.
saya faham. jangan risau.
Saya akan datang kepada anda untuk tambah nilai.
Nampak? Tidak hairanlah anda boleh berkahwin dengan lelaki kaya.
Anda mempunyai EQ yang tinggi.
Saya akan kembali bekerja kemudian.
pasti.
Rehat lebih.
Semua orang sibuk.
Adakah semua orang makan kotak makan tengah hari lagi?
ya.
Saya tidak akan memesan hari ini.
Saya telah menyediakan jamuan.
kenduri?
Memang kenduri.
Ini adalah kotak makan tengah hari yang bagus.
Bapa mertua saya membuka restoran.
Dia menyediakannya untuk saya.
Saya juga mahukan bapa mertua seperti dia.
Kira saya masuk.
Maaf, awak lambat.
bapa mertua saya
hanya mempunyai seorang anak perempuan.
Dia Puan Feng sekarang.
Feng berkahwin dengan anak perempuan
pemilik restoran.
Sejak itu,
dia telah mencapai kemuncak dalam hidup.
Mari kita mencubanya juga.
Lain kali.
Ini dibuat khas
oleh bapa mertua saya.
Adakah anda cuba untuk mengusik kami dengan sengaja?
macam mana? sedap ke?
Ia luar biasa.
(Selamanya dalam ingatan kita)
ibu,
jika anda mempunyai sebarang petunjuk,
ingat untuk memberitahu saya dalam mimpi saya.
Hello.
ya.
ya. Kami sedang mencari seseorang.
awak adalah...
Penjaga kami
sangat berpengalaman.
Wad VIP kami dan bilik bersalin
digabungkan.
Kami mempunyai suhu, kelembapan,
dan juga tahap penjagaan yang berterusan.
Penjaga selepas bersalin kami
juga bekerja sepanjang masa.
Mereka boleh memberikan penjagaan yang terbaik
kepada bayi dan ibunya.
Nah...
Bolehkah anda memberi saya
maklumat set kehamilan premium
kepada saya?
pasti.
terima kasih.
Berikan saya maklumat
mengenai set pengguguran premium
juga.
Kami tidak perlukan itu.
Adakah anda yang bersalin?
Awak akan bersalin
dan saya akan besarkan bayi itu.
Dapatkan rumah yang lebih besar untuk bayi itu.
Bagaimana itu berkaitan dengan ini?
Bayi masih muda.
Dia tidak akan keberatan.
Bayi besar, Jiao, mengambil berat tentang itu.
Dia perlukan ruang sendiri.
Mengapa kita tidak melakukannya seperti ini?
Anda akan membesarkan anak itu.
Saya akan bawa Jiao
dan cari dia
seorang bapa yang boleh menyediakan
rumah yang besar kepada kami.
Bolehkah anda mendapatkan saya segelas air?
pasti.
Ini tiada kena mengena
dengan mencari ayah
siapa yang boleh memberinya rumah yang lebih besar?
Adakah Jiao memerlukan bapa lain?
Jiao perlukan anjing.
Tidakkah anda memerlukan ruang untuk memelihara anjing?
awak buat.
Saya masih perlu mencari bapa
yang boleh memberikan saya rumah yang besar.
Mengapa anda berkeras
untuk mencari bapa lain?
Bagaimana dengan mencari ibu lain?
Saya tak sanggup kehilangan awak.
saya tak boleh.
(Set Keguguran Premium,
Set Kehamilan Premium)
Nampak? Bersalin
dan tidak bersalin kedua-duanya mahal.
Ini bergantung kepada
di mana skala cinta anda
sedang menuju ke arah.
Tidak bersalin lebih murah.
Jom pergi pasar.
Ada jualan telur hari ini.
Awak sangat menjengkelkan.
Hello.
Mereka mendapati...
Mereka jumpa adik perempuan awak!
Dia di Guangzhou.
Dia akan kembali esok.
Saya memberinya 3,000 yuan
sebagai bayaran pengangkutan.
tahniah.
Anda akhirnya telah menemui penipu.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???